# Программа курса

## Тема 1. Введение в JavaScript
    Типы данных. Операторы. Инструкции и выражения. Переменные и константы.
    
## Тема 2. Конструкции ветвления и циклы
    Конструкции ветвления логики программы (if…else, switch). Циклы: с предусловием, постусловием и арифметический.
    
## Тема 3. Функции
    Понятие функции. Объявление функции. Аргументы функции. Возврат значений. Области видимости. Стрелочные функции. Анонимные функции.
    
## Тема 4. Массивы и объекты
    Понятие объект (Object). Свойства объекта. Методы объекта. Массивы. Свойство и методы функции. Объект String и его аргументы. Объект Math. Функция parseInt(). Функция parseFloat(). Статические функции объекта Math.
    
## Тема 5. Клиентский JavaScript. Объект Window
    Объекта Data. Работа с таймерами. Свойства и методы объекта Window. Управление поведением Window. Объект Location. Объект History. Объект Navigator.
    
## Тема 6. Клиентский JavaScript. Объектная модель документа: DOM. Работа с HTML элементами.
    Причины использования DHTML. DOM (DocumentObjectModel — объектная модель документа). Доступ к узлам DOM. Доступ по идентификационному номеру (ID) . Доступ по атрибуту name. Доступ по имени дескриптора . Доступ и изменение класса через свойство className. Получение информации об узле. Перемещение по иерархическому дереву DOM. Метод removeChild(). Удаление элементов. Методы createElement() и appendChild(). Создание и добавление элементов. Методы insertBefore(). Создание и добавление элементов. Метод createTextNode(). Создание текстовых элементов. Метод setAttribute(). Добавление атрибутов. Метод cloneNode(). Клонирование элементов. Метод replaceChild(). Замена элементов. Свойство innerHTML. Изменение фрагментов кода HTML. Использование CSS стилей в сценариях JavaScript. Соглашения об именах: CSS-атрибуты в JavaScript. Работа со свойствами стилей. DHTML-анимация.
    
## Тема 7. Клиентский JavaScript. Cookie
    Описание cookie. Cookie в браузере.    
    
## Тема 8. Клиентский JavaScript. Формы и обработка событий
    Элементы управления и объекты. Быстрый доступ к объектам. Динамическое изменение значений атрибутов. Изменение элементов на основе значений, указанных пользователем. Динамическое изменение списка вариантов. Проверка выбранных флажков. Изменение элементов перед отправкой формы на сервер. Использование встроенных функций JavaScript. Отключение элементов. Элементы только для чтения.
